Enunciado de la tarea 4 de la sección 2885

Crear una base de datos nueva y ejecutar en esta el script adjunto. Obtendrá las 
siguientes tablas: factura, producto_factura, producto, cliente, proveedor e iva. 
Escriba y pruebe las siguientes consultas para responder a los siguientes requerimientos:

nota: debe enviar un archivo de texto con las instrucciones SQL que responden a 
cada objetivo, con sus respectivos comentarios.

1.- Escriba una consulta SELECT y utilice las funciones EXISTS/NOT EXISTS para determinar:
 -cuales son las facturas que no tienen productos facturados. -cuales son los clientes 
que también son proveedores.

2.- Obtenga un listado de clientes que tengan al menos 3 facturas, con los siguientes 
campos: el rif, el nombre y la cantidad de facturas del cliente.

3.- Obtenga un listado de facturas, mostrando: el numero de factura, el nombre del 
cliente y el total_final, solo de las facturas cuyo total_final esta por encima del 
promedio .

4.- Muestre todas las facturas cuyo total_final sea mayor al de todas las facturas 
la primera semana de enero/2017

5.- Muestre un listado de los productos facturados en el año 2017, cuyo precio es 
mayor alguno de los productos que hayan sido facturados en 2016. Debe mostrar el 
nombre del producto, el precio y el nombre del cliente que lo compro

Descargar Archivo Adjunto